MODO DE PREPARO BOLO:

1- Coloque no liquidificador, os ovos, a cenoura picada, o óleo e o açúcar.
2- Bata tudo por cerca de 3 minutos.
3- Despeje essa mistura numa tigela, adicione a farinha de trigo, o fermento em pó e o sal.
4- Misture tudo com a ajuda de um batedor de arame (fouet), até fique bem homogêneo.
5- Despeje dessa mistura numa forma untada e enfarinhada.
6- Leve para assar em forno preaquecido, 180ºC, por cerca de 45 minutos.


MODO DE PREPARO DA CALDA:

1- Numa panela, adicione o açúcar, o achocolatado em pó, a manteiga e o leite;
2- Leve ao fogo médio e mexa sem parar até que comece a ferver;
3- Depois que ferver, continue mexendo até que desgrude do fundo da panela;
4- Em seguida, desligue o fogo e espalhe essa caldo por cima do bolo de cenoura;
5- OBS: não deixe a calda esfriar na panela, pois pode endurecer.
6- Aguarde esfriar e corte o bolo;
7- Sirva em seguida.